¿Dónde está la habitación de invitados?
No te preocupes por eso.
No te quedarás ahí.
¡No voy a dormir en tu habitación!
Courtney tiene una llave.
Ella ya es sospechosa.
Ella comprobará todo.
Los armarios, la cama.
Tu cepillo de dientes.
Tú en la habitación de invitados.
Termina esto antes de que comience.
Si roncas,
Te asfixiaré con una almohada.
Si me tocas,
¡Te romperé la mano!
Anotado.
Estoy durmiendo contigo.
Pero no me acostaré contigo.
Seis meses es mucho tiempo, Chickie.
¿Tu punto?
Sentiste la atracción entre nosotros.
Lo sientes ahora.
Ojalá pudiera decir que está equivocado.
Estarás gritando mi nombre
antes de que esto termine.
Ambos lo sabemos.
Es sólo una cuestión de cuándo.
¿Qué?
Historia divertida.
La madre de violeta apareció
en medio de la mudanza.
¿Qué quieres decir con que mi hija vive?
con un hombre?
¿Dónde está ella?
Oh, mierda.